Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Жабу! Ерекше іс-шаралар!
Енот Carcar тобы
...
Аа, мен үйге барғым келеді~
～
Мен үйге барғым келеді~
Сүйікті топ~
Бұл әлі де мүмкін емес. Мен үйге бара алмаймын!
Дегенмен, сіз жүгіре алмайсыз!
Дорадораның 3 жылдығына арналған іс-шара
Айдаһардың үшінші мерейтойына арналған іс-шаралар
Кешкі сағат 7-де басталғанына қарамастан!
19 ұпай қажет басталды!
ID: көзқарас
Ұзын айдаһар!
Шектеулі саны бірінші келген-бірінші қызмет көрсететін лотерея қызметі!
～Жалғасы～
*Айдаһардың 3-ші мерейтойын еске алу шектеулі саны, бірінші келгенге бірінші қызмет көрсететін лотерея, шектеулі саны. Мәліметтерді түсіну>
Әдетте барлығы қазір үйлеріне кеткен болар еді.
Үй иесінің жылдам тексеруді аяқтайтын уақыты келгенде
Әсіресе бұл адам
ше? неге? неге?
...
Бүгін не істеп жатырсың?
Қазір тым кеш.
Қосымша жұмыс?
Бұл қиын ба?
Бұл қара компания!
Өлтіретін қара жүрек кәсіпорын!
Еңбек нормалары туралы заңды бұзғаны үшін оны Еңбек бюросына апаруым керек пе?
Мен сізге стандартты заң туралы хабарлауым керек пе?
ID: көзқарас
Ұзын айдаһар!
Шектеулі саны бірінші келген-бірінші қызмет көрсететін лотерея қызметі!
～Жалғасы～
*Айдаһардың 3-ші мерейтойын еске алу саны шектеулі, лотерея, бірінші келген адамға, саны шектеулі. Мәліметтерді түсіну>
Жұмысты ұмытып, жүйеге кіруім керек пе!?
Ойынды тікелей ойнаңыз! ?
Жоқ, жұмыс кезіндегі әлеуметтік ойындар міндетті түрде жазаланады.
Тәртіпсіздік Кучучу Тойша Гуньюу растау қауымдастығымен бас тартылды
Мен қолайсыз жағдайдан аулақ болғым келеді.
Мен өзімді ойлай алмаймын.
Бірақ... Бірақ...
Мүмкін... Мүмкін...
Мен бұл мерейтойды сағынғаным жөн...
Келесі жылға арналған мерейтойлық лотерея...
Жетер, мен тоқтаймын!
Мен оны оқыдым!
Мен мұндай жұмысты доғарамын!
Бұл жұмыстың қажеті жоқ!
Зейнетақы қызметтерін көрсету қанша уақытты алады?
Тілді өзгертуге қанша уақыт қажет?
Жоқ! Менің уақытым көп емес!
...
Басу мүмкін емес...
Қанағаттанбаушылыққа қанағаттанбау...
Қош бол ~ Менің SSR ~
Кездескенше ~Менің SSR~
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Ах, 0:00 айналады, үнемі шайқалады
~
Түсімде ұшып кете берем
...
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең жеңіл күшті
Шешім
Қарағай
Чэнду ғаламындағы ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Шешім
Қарағай
Барлық ережелер
Дүниені оңай жаулап ал
...
Шешім
Қарағай
Бүкіл әлемді жаулап ал
Рикиру Рикиру Мен саған Ханамаруды оңай беремін.
...
Үкім
Қарағай
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory